Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.please_leave_us_a_message.166178f8
source: Please leave us a message of at least 30 characters.
ja: メッセージは最低30文字は書きましょう。
ko: 30자 이상의 메시지를 남겨 주세요.
zh_hans: 请给我们写一条至少30字的消息。
zh_hant: 請為我們撰寫至少30個字的訊息。

# ios.please_let_us_know_why.bb56b3e9
source: Please let us know why you are choosing to leave the programme
ja: プログラム参加終了を希望する理由をお聞かせください
ko: 셀렉트 프로그램에 참여하지 않기로 한 이유를 알려주세요
zh_hans: 您告诉我们您退出本计划的原因
zh_hant: 請告訴我們您為什麼要離開此計劃

# ios.please_post_about_the_restriction.e345d40c
source: Please post about the restriction on your listing, but be clear that it is a legal requirement in your area and that you are complying with local law.
ja: 制約がある場合には、その旨をリスティングに明記してください。その際、かかる制約が法令順守のために必要な制約である点を明確にするようにしてください。
ko: 숙소 페이지에 제약 사항을 공지하되, 이는 회원님 지역에 적용되는 법적 요구사항이며 회원님이 현지 법규를 준수하고 있는 것임을 명확히 밝혀주세요.
zh_hans: 请在您的房源页面上列出这些限制，但是同时请明确指出，这是您所在地区的法律规定，您需要遵守当地法律。
zh_hant: 請在您的房源頁面上列明所有限制，同時明確指出這是您所在地區的法律，您需要遵守當地規定。

# ios.please_reload_or_close_the.e221acaf
source: Please reload or close the page to select another payment method.
ja: ページを再読み込みするか、閉じたうえで別のお支払い方法を選んでください。
ko: 다른 결제 수단을 선택하려면 페이지를 새로 고침하거나 닫으세요.
zh_hans: 请重新加载页面或关闭页面以选择其他付款方式。
zh_hant: 請重新載入或關閉此頁面，並選擇另一個付款方式。

# ios.please_review_the_guest_this.314e4fe9
source: Please review the guest. This will appear on their profile page.
ja: 泊めてみた感想をどうぞ。レビューはゲストのプロフィールに公開されます。
ko: 게스트에 대한 후기를 작성하세요. 게스트의 프로필 페이지에 나타납니다.
zh_hans: 请评价房客。评价将显示在房客的个人资料页面上。
zh_hant: 請評價房客。評價會顯示在房客的個人資料頁面上。

# ios.please_select_only_one_check.76a01268
source: Please select only one check-in method!
ja: チェックイン方法は1つだけ選択してください！
ko: 체크인 방법을 한 가지만 선택하세요.
zh_hans: 请只选择一种入住方法！
zh_hant: 入住方式只能選一種！

# ios.please_set_a_base_price.fc133c61
source: Please set a base price.
ja: 基本料金を設定してください。
ko: 기본 요금을 설정하세요.
zh_hans: 请设置一个基础价格。
zh_hant: 請設定一個基礎價格。

# ios.please_set_a_maximum_price.983e443b
source: Please set a maximum price.
ja: 最高料金を設定してください。
ko: 최대 요금을 설정하세요.
zh_hans: 请设置一个最高价格。
zh_hant: 請設定一個最高價格。

# ios.please_set_a_minimum_price.80aadae9
source: Please set a minimum price.
ja: 最低料金を設定してください。
ko: 최소 요금을 설정하세요.
zh_hans: 请设置一个最低价格。
zh_hant: 請設定一個最低價格。

# ios.please_take_a_moment_to.4c4dd51f
source: Please take a moment to read this
ja: 誓約のお願い
ko: 잠시 시간을 내어 읽어주세요
zh_hans: 请花一点时间阅读以下内容
zh_hant: 請花一點時間閱讀以下內容

# ios.please_tell_us_why_you.047bbc26
source: Please tell us why you are cancelling.
ja: キャンセルする理由を聞かせてください。
ko: 취소하시는 이유를 알려주세요.
zh_hans: 请告诉我们您取消的原因。
zh_hant: 請告訴我們您取消的原因。

# ios.please_tell_us_why_you.14565daa
source: Please tell us why you’re cancelling
ja: キャンセルの理由をご記入ください
ko: 취소 사유를 알려주세요.
zh_hans: 请告诉我们您取消预订的原因
zh_hant: 請告訴我們您取消預訂的原因

# ios.please_tell_us_why_you.f21f1d3d
source: Please tell us why you prefer to review every request.
ja: 毎回リクエストを確認したい理由を教えてください。
ko: 예약 요청을 모두 검토하는 편을 선호하시는 이유를 말씀해주세요.
zh_hans: 请告诉我们您为什么更偏向于查看每一个预订申请。
zh_hant: 請告訴我們您為什麼更偏向於查看每一個預訂申請。

# ios.please_try_again.e9627986
source: Please try again.
ja: 再度お試しください。
ko: 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 请重试。
zh_hant: 請重試。

# ios.please_try_again_later.8a37c4a4
source: Please try again later
ja: また後ほどお試しください
ko: 나중에 다시 시도하여 주세요.
zh_hans: 请稍后重试
zh_hant: 請稍後再試

# ios.please_try_again_later.b8f17366
source: Please try again later.
ja: また後ほどお試しください。
ko: 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 请稍后重试。
zh_hant: 請稍後重試。

# ios.please_update_your_email_address.4e2c33c0
source: Please update your email address in case you ever need to recover your account or log in without Weibo.
ja: アカウント復旧やWeibo抜きでログインする場合に備え、メールアドレスはほかのアドレスに変えてください。
ko: 계정 복구가 필요하거나 또는 로그인 시 웨이보를 사용할 수 없을 경우를 대비하여 이메일 주소를 업데이트 해 주세요.
zh_hans: 如果您需要恢复您的帐户或您希望不通过微博登录，请更新您的邮箱信息。
zh_hant: 請更新您的電子郵件地址，以便未來需要恢復帳戶或不以微博登入時使用。

# ios.please_visit_airbnb_com_to.43c5dae1
source: Please visit airbnb.com to add a payment method for this country
ja: こちらの国のお支払い方法の登録はairbnb.jpでお手続きください
ko: Airbnb.com에서 이 국가에 대한 결제 수단을 추가하세요.
zh_hans: 请前往airbnb.com添加这个国家的付款方式
zh_hant: 請前往airbnb.com新增這個國家的付款方式

# ios.political_unrest.290471ec
source: Political unrest
ja: 政情不安
ko: 정치적 불안
zh_hans: 政治动荡
zh_hant: 政治動盪

# ios.political_unrest.8c2503f1
source: - Political unrest
ja: - 政情不安
ko: - 정치적 불안
zh_hans: - 政治动乱
zh_hant: - 政治動亂

# ios.pool.77862741
source: Pool
ja: プール
ko: 수영장
zh_hans: 游泳池
zh_hant: 游泳池

# ios.pool.cdc989e7
source: Pool
ja: プール
ko: 수영장
zh_hans: 游泳池
zh_hant: 游泳池

# ios.pool.ecdf0f90
source: Pool
ja: プール
ko: 수영장
zh_hans: 游泳池
zh_hant: 游泳池

# ios.popular_comments.f90cb70e
source: Popular Comments
ja: よく閲覧されているコメント
ko: 인기 댓글
zh_hans: 热门评论
zh_hant: 熱門評論

# ios.popular_destinations.a39d8ff6
source: Popular Destinations
ja: 人気のある目的地
ko: 인기 목적지
zh_hans: 热门目的地
zh_hant: 熱門目的地

# ios.popular_near_you.1a80c86e
source: Popular Near You
ja: 近場の人気スポット
ko: 주변 인기 장소
zh_hans: 您附近的热门目的地
zh_hant: 您附近的熱門目的地

# ios.post_deleted.fb8dc289
source: Post deleted
ja: 投稿が削除されました
ko: 글이 삭제되었습니다
zh_hans: 内容已删除
zh_hant: 內容已刪除

# ios.postal_code.83caec06
source: postal code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# ios.postal_code.d7432cda
source: Postal code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵政編碼

# ios.postal_code.d892e647
source: POSTAL CODE
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# ios.posted_emergency_information_and_resources.af07de03
source: Posted emergency information and resources
ja: 緊急連絡先と避難情報を貼り出しておくこと
ko: 긴급 상황 시에 사용할 수 있는 정보를 적은 카드
zh_hans: 已发布的紧急联系信息和资源
zh_hant: 列出處理緊急情況的資訊和可用的資源

# ios.pousada.4dfec2b7
source: Pousada
ja: ポウサダ
ko: 포우사다(포르투갈)
zh_hant: 葡萄牙旅館（Pousada）

# ios.pre_approve.15f60f46
source: Pre-approve
ja: 事前承認する
ko: 사전승인하기
zh_hans: 预准
zh_hant: 預准

# ios.pre_approve_guestname_for_smart_count.403f0668
source: Pre-approve %{guestName} for %{smart_count} night? |||| Pre-approve %{guestName} for %{smart_count} nights?
ja: %{guestName}さんを%{smart_count}泊で事前承認しますか？
ko: %{guestName}님의 %{smart_count}박 문의에 대해 사전 승인하시겠어요?
zh_hans: 预准%{guestName}的%{smart_count}晚咨询吗？
zh_hant: 要預准%{guestName}%{smart_count}晚的住宿嗎？

# ios.pre_approve_or_decline.7bd4d4ff
source: Pre-approve or Decline
ja: 事前承認や却下はこちらから
ko: 사전 승인 또는 거절
zh_hans: 预准或拒绝
zh_hant: 預准或拒絕

# ios.pre_approve_or_decline.cd549ab7
source: Pre-approve or Decline
ja: 事前承認または却下する
ko: 사전 승인 또는 거절하기
zh_hans: 预准或拒绝
zh_hant: 預准或拒絕

# ios.pre_approved.01e0d72a
source: Pre-approved
ja: 事前承認済み
ko: 사전 승인됨
zh_hans: 已预准
zh_hant: 已預准

# ios.pre_approved.05eb1508
source: Pre-Approved
ja: 事前承認済み
ko: 사전 승인됨
zh_hans: 已预准
zh_hant: 已預准

# ios.pre_approved.a47b17e1
source: Pre-approved
ja: 事前承認済み
ko: 사전 승인됨
zh_hans: 已预准
zh_hant: 已預准

# ios.pre_approved_reservation.7dd618d9
source: Pre-Approved Reservation
ja: 事前承認済みの予約
ko: 사전 승인된 예약
zh_hans: 已预准的预订
zh_hant: 已預准的預訂

# ios.pre_booking_message.02da4f30
source: Pre-booking message
ja: 予約前のメッセージ
ko: 예약 전 메시지
zh_hans: 预订前消息
zh_hant: 預訂前訊息

# ios.pre_booking_message.04ea4ba9
source: Pre-booking message
ja: 予約前のメッセージ
ko: 예약 전 메시지
zh_hans: 预订前的消息
zh_hant: 預訂前的訊息

# ios.prep_time.7876cc62
source: Prep time
ja: 準備期間です
ko: 준비 시간
zh_hans: 准备时间
zh_hant: 準備時間

# ios.preparation_time.a5a4d5a6
source: Preparation time
ja: 準備期間
ko: 준비 시간
zh_hans: 准备时间
zh_hant: 準備時間

# ios.preview.243a25b2
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# ios.preview.495b01fa
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# ios.preview.6e1ac148
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# ios.preview.71bba03a
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# ios.preview.97f48194
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# ios.preview_questions.78cc91cf
source: Preview questions
ja: 質問をチェック
ko: 질문 미리 보기
zh_hans: 预览问题
zh_hant: 預覽問題

# ios.price.2aba5caa
source: Price
ja: 料金
ko: 가격
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# ios.price.3e8248e3
source: Price
ja: 料金
ko: 가격
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# ios.price.c56b819e
source: Price
ja: 料金
ko: 가격
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# ios.price_adapts_to_demand.0c0c8d86
source: Price adapts to demand
ja: 需要に合わせた料金
ko: 수요의 변화에 따라 요금 자동 조정
zh_hans: 根据需求调整价格
zh_hant: 根據需求調整價格

# ios.price_is_fixed.5358491d
source: Price is fixed
ja: 固定料金
ko: 고정 요금
zh_hans: 固定价格
zh_hant: 固定價格

# ios.price_night_after_num_guest.4592fe38
source: %%{price} / night after %d guest||||%%{price} / night after %d guests
ja: %d人を超えると1人1泊%%{price}
ko: %d명 초과 시 1박당 %%{price}
zh_hans: 如果超过%d位房客，%%{price} / 晚
zh_hant: 如果超過%d位房客，%{price} / 晚||||如果超過%d位房客，%{price} / 晚

# ios.price_per_night.dfcd009d
source: Price per night
ja: 1泊あたりの料金
ko: 1박당 가격
zh_hans: 每晚价格
zh_hant: 每晚價格

# ios.price_per_night.f8e69b5e
source: %{price} per night
ja: 1泊%{price}
ko: %{price}/1박
zh_hans: 每晚%{price}
zh_hant: 每晚%{price}

# ios.price_per_night_includes_vat.a5e7b786
source: Price per night includes VAT and all applicable fees.
ja: 1泊料金は消費税&サービス料込みの金額です。
ko: 1박당 요금에는 VAT와 해당 수수료가 포함됩니다.
zh_hans: 每晚价格包含了增值税及所有适用的费用。
zh_hant: 每晚價格包含了增值稅及所有適用的費用。

# ios.price_range.41e244ce
source: Price range
ja: 価格帯
ko: 가격 범위
zh_hans: 价格范围
zh_hant: 價格範圍

# ios.price_range.c20f7ce0
source: Price range
ja: 価格帯
ko: 가격 범위
zh_hans: 价格范围
zh_hant: 價格範圍

# ios.price_shown_is_the_total.2efe4db8
source: Price shown is the total trip price, including additional fees and any taxes.
ja: 表示されている料金は、すべての手数料と税を含む合計料金です。
ko: 표시된 요금은 추가 수수료와 세금을 포함한 총 숙박비입니다.
zh_hans: 显示的是旅程总价格，包括其他费用和税费。
zh_hant: 顯示的價格是旅程總價，此價格包含了額外的費用和所有稅費。

# ios.price_shown_is_the_total.6a420d66
source: Price shown is the total trip price, excluding taxes.
ja: 表示されている費用は、税を除いたトータルの費用です。
ko: 표시된 금액은 세금을 제외한 총 숙박비입니다.
zh_hans: 所显示的为旅程总价格，不包括税费。
zh_hant: 所顯示的價格為旅程總價格，不包括稅費。

# ios.price_tips.8c440cd1
source: Price tips
ja: 推奨料金について
ko: 제안 요금
zh_hans: 定价小窍门
zh_hant: 訂價小秘訣

# ios.price_tips.947b0aea
source: Price tips
ja: 推奨料金
ko: 제안 요금
zh_hans: 定价小窍门
zh_hant: 訂價小秘訣

# ios.price_tips_are_automated_nightly.525cff91
source: Price tips are automated nightly price recommendations that you can choose to save. They're based on the type and location of your listing, the season, demand, and other factors. Even if you use price tips, you always control your price and can override the tips at any time.
ja: 推奨料金は自動生成の最適な1泊料金です。保存するとそのまま採用されます。算出にあたってはリスティングのタイプと立地、季節要因、需要などの要素を考慮しています。推奨料金を採用後も、料金はいつでも手動で上書きできます。
ko: 제안 요금은 자동으로 추천된 숙박 요금으로서, 저장하여 사용하실 수 있습니다. 제안 요금은 숙소의 유형, 위치, 계절, 수요 및 기타 요인에 따라 결정됩니다. 제안 요금 기능을 사용해도 언제든지 요금을 변경하실 수 있으며 제안 요금보다 우선하여 적용할 수 있습니다.
zh_hans: 定价小窍门是系统自动推荐的每晚价格，您可以选择保存该价格。定价小窍门建立在房源的类型、位置、季节、需求及其他因素的基础上。即使您采用了定价小窍门，房源价格也将始终在您的掌控之中，您可以随时更改房源价格。
zh_hant: 訂價小秘訣是系統自動推薦的每晚價格，您可以選擇儲存該價格。訂價小秘訣建立在房源的類型、位置、季節、需求及其他因素的基礎上。即使您採用了訂價小秘訣，房源價格也會始終在您的掌控之中，您隨時可以更改房源價格。

# ios.price_tips_are_automated_nightly.abdae16c
source: Price tips are automated nightly price recommendations that you can choose to save. They're based on the type and location of your listing, the season, demand, and other factors. Even if you use price tips, you always control your price and can override the tips at any time.
ja: 推奨料金は、物件のタイプや立地、シーズン、需要などをもとに自動的に生成されるおすすめ料金です。保存を選ぶとそのまま適用されます。推奨料金を適用する場合も、料金は常にホストがコントロールし、いつでも希望料金に変更できます。
ko: 제안 요금은 자동으로 추천된 숙박 요금으로서, 저장하여 사용하실 수 있습니다. 제안 요금은 숙소의 유형, 위치, 계절, 수요 및 기타 요인에 따라 결정됩니다. 제안 요금 기능을 사용해도 언제든지 요금을 변경하실 수 있으며 제안 요금보다 우선하여 적용할 수 있습니다.
zh_hans: 定价小窍门是系统自动推荐的每晚价格，您可以选择保存该价格。定价小窍门建立在房源的类型、位置、季节、需求及其他因素的基础上。 即使您使用了定价小窍门，房源价格也将始终在您的掌控之中，您可以随时更改房源价格。
zh_hant: 訂價小秘訣是系統自動推薦的每晚價格，您可以選擇儲存此價格。訂價小秘訣會受到房源的類型及位置、季節、需求及其他因素的影響。即使您選擇使用訂價小秘訣，房源價格依然在您的掌控之中，您隨時可以變更房源價格。

# ios.price_tips_factor_in_open.0c124232
source: Price tips factor in open nights on your listing's calendar. If fewer nights are available, price tips tend to be higher.
ja: 推奨料金にはリスティングのカレンダーの空室状況も反映されます。空室が残りわずかになると推奨料金は高めになります。
ko: 제안 요금은 숙소 달력상 예약 가능 일수를 반영하여 결정됩니다. 예약 가능한 날이 줄어들면 제안 요금이 높아질 수 있습니다.
zh_hans: 定价小窍门会考虑房源的可订日期这一因素。如果日历上的可订日期很少，建议的价格就会比较高。
zh_hant: 訂價小秘訣會考量房源的可訂日期這一因素。如果日曆上的可訂日期很少，建議的價格就會比較高。

# ios.price_tips_factor_in_your.06e39db8
source: Price tips factor in your listing's location, room type, number of guests, amenities, and reviews.
ja: 推奨料金は、物件のタイプや立地、シーズン、需要などをもとに自動的に生成されるおすすめ料金です。
ko: 제안 요금은 숙소의 위치와 유형, 숙박 인원, 편의시설, 후기를 반영하여 결정됩니다.
zh_hans: 定价小窍门考虑的因素包括您房源的位置、房间类型、房客人数、便利设施以及评价。
zh_hant: 訂價小秘訣考量的因素包括您房源的位置、房間類型、房客人數、設施以及評價。

# ios.price_tips_used_for_smart_count.30378649
source: Price tips used for %{smart_count} date |||| Price tips used for %{smart_count} dates
ja: %{smart_count}の日付に使用される推奨料金
ko: %{smart_count}일에 대해 제안 요금 사용됨
zh_hans: 定价小窍门已应用于%{smart_count}个日期
zh_hant: 訂價小秘訣已應用於%{smart_count}個日期

# ios.pricepernight_night.77a95040
source: %{pricePerNight}/night
ja: %{pricePerNight}/1泊
ko: %{pricePerNight}/1박
zh_hans: %{pricePerNight}/晚
zh_hant: %{pricePerNight}／晚

# ios.pricestring_paid_out_for_currentyear.f38b30f9
source: %{priceString} paid out for %{currentYear}
ja: %{currentYear}年受取額は%{priceString}
ko: %{currentYear} 지급 금액: %{priceString}
zh_hans: %{currentYear}收款%{priceString}
zh_hant: %{currentYear}收款%{priceString}

# ios.pricestring_per_person.42b9cd12
source: %{priceString} per person
ja: 1人あたり%{priceString}
ko: 1인당 %{priceString}
zh_hans: 每人%{priceString}
zh_hant: 每人%{priceString}

# ios.pricing.a0d9bbad
source: Pricing
ja: 料金設定
ko: 요금 책정
zh_hans: 定价
zh_hant: 訂價

# ios.pricing_disclaimer.914ecb6a
source: Pricing disclaimer
ja: 料金設定の免責条項
ko: 요금 책정 면책조항
zh_hans: 价格免责声明
zh_hant: 價格免責聲明

# ios.pricing_disclaimer.e27d7322
source: Pricing disclaimer
ja: 料金設定の免責条項
ko: 요금 책정 면책조항
zh_hans: 价格免责声明
zh_hant: 價格免責聲明

# ios.primary_host.9172ae23
source: Primary host
ja: メインホスト
ko: 대표 호스트
zh_hans: 主要房东
zh_hant: 主要房東

# ios.primary_host.ac40c30d
source: Primary Host
ja: メインホスト
ko: 대표 호스트
zh_hans: 主要房东
zh_hant: 主要房東

# ios.privacy.a51238d0
source: Privacy
ja: プライバシー設定
ko: 공개설정
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

# ios.privacy_policy.4411a09a
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護ポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# ios.private.7b5df8cb
source: Private
ja: 非公開
ko: 비공개
zh_hans: 私密
zh_hant: 私密

# ios.private.d478488f
source: Private
ja: 専用
ko: 단독 사용
zh_hans: 独立
zh_hant: 獨立

# ios.private_and_for_guest_use.97bec6ac
source: Private and for guest use
ja: プライベートのゲスト用プール
ko: 전용 수영장으로 게스트 사용 가능
zh_hans: 私人泳池，仅供房客使用
zh_hant: 供房客使用的私人泳池

# ios.private_bathroom.098b0820
source: Private washroom
ja: 専用のバスルーム
ko: 욕실 단독 사용
zh_hans: 独立卫生间
zh_hant: 獨立浴室

# ios.private_details.3410c83c
source: Private details
ja: 非公開項目
ko: 세부 개인정보
zh_hans: 私人信息
zh_hant: 私人資訊

# ios.private_details.9c29363f
source: Private details
ja: 非公開項目
ko: 개인 세부정보
zh_hans: 私人信息
zh_hant: 私人資訊

# ios.private_entrance.9cfb663f
source: Private entrance
ja: 専用の玄関
ko: 전용 출입문
zh_hans: 独立入口
zh_hant: 獨立入口

# ios.private_feedback.723ecf9e
source: Private feedback
ja: 非公開フィードバック
ko: 비공개 피드백
zh_hans: 私信反馈
zh_hant: 私信回饋

# ios.private_feedback.a64bc290
source: Private feedback
ja: 非公開フィードバック
ko: 비공개 피드백
zh_hans: 私信反馈
zh_hant: 私信回饋

# ios.private_feedback.ed31bb73
source: Private feedback
ja: 非公開フィードバック
ko: 비공개 피드백
zh_hans: 私信反馈
zh_hant: 私信回饋

# ios.private_feedback_is_not_shown.55c9da84
source: Private feedback is not shown on your profile or listing
ja: 非公開フィードバックはプロフィールやリスティングページには表示されません。
ko: 비공개 피드백은 프로필이나 숙소 페이지에 표시되지 않습니다.
zh_hans: 私信反馈不会显示在您的个人资料页面或房源页面上
zh_hant: 私信回饋不會顯示在您的個人資料頁面或房源頁面上

# ios.private_feedback_is_not_shown.d52a71a8
source: Private feedback is not shown on your profile or listing
ja: 非公開フィードバックはプロフィールやリスティングページには表示されません。
ko: 비공개 피드백은 프로필이나 숙소 페이지에 표시되지 않습니다.
zh_hans: 私信反馈不会显示在您的个人资料页面或房源页面上
zh_hant: 私信回饋不會顯示在您的個人資料頁面或房源頁面上

# ios.private_guest_feedback.ae20d78f
source: Private guest feedback
ja: 非公開のゲストからのフィードバック
ko: 비공개 게스트 피드백
zh_hans: 房客私信反馈
zh_hant: 房客私信回饋

# ios.private_half_bath.7bab08ae
source: private half-bath
ja: 専用簡易バスルーム（シャワー・バスタブなし）
ko: 단독 사용 간이욕실
zh_hans: 0.5个独立卫生间
zh_hant: 獨立的半浴室

# ios.private_host_feedback.1d68d3df
source: Private host feedback
ja: 非公開のホストからのフィードバック
ko: 비공개 호스트 피드백
zh_hans: 房东私信反馈
zh_hant: 房東私信回饋

# ios.private_living_room.55d2d954
source: Private living room
ja: 専用のリビングルーム
ko: 개인 거실
zh_hans: 独立客厅
zh_hant: 獨立客廳

# ios.private_room.238cce1c
source: Private room
ja: 個室
ko: 개인실
zh_hans: 独立房间
zh_hant: 獨立房間

# ios.private_room.3b30c315
source: Private Room
ja: 個室
ko: 개인실
zh_hans: 独立房间
zh_hant: 獨立房間

# ios.private_room.3e0408b7
source: Private room
ja: 個室
ko: 개인실
zh_hans: 独立房间
zh_hant: 獨立房間

# ios.private_room.648b3e13
source: Private room
ja: 個室
ko: 개인실
zh_hans: 独立房间
zh_hant: 獨立房間

# ios.private_room.7977db91
source: Private room
ja: 個室
ko: 개인실
zh_hans: 独立房间
zh_hant: 獨立房間

# ios.private_room.8508f22f
source: Private room
ja: 個室
ko: 개인실
zh_hans: 独立房间
zh_hant: 獨立房間

# ios.private_room.9a2773b1
source: Private room
ja: 個室
ko: 개인실
zh_hans: 独立房间
zh_hant: 獨立房間

# ios.private_room.a0cccc66
source: Private Room
ja: 個室
ko: 개인실
zh_hans: 独立房间
zh_hant: 獨立房間

# ios.private_room.abeaedb6
source: Private Room
ja: 個室
ko: 개인실
zh_hans: 独立房间
zh_hant: 獨立房間

# ios.private_room.f68d75a0
source: Private Room
ja: 個室
ko: 개인실
zh_hans: 独立房间
zh_hant: 獨立房間

# ios.private_room_can_be_locked.a19b1881
source: Private room can be locked for safety and privacy
ja: 安全性とプライバシーが保たれる鍵付き個室
ko: 안전과 사생활 보호를 위해 방문을 잠글 수 있음
zh_hans: 出于安全和隐私原因，独立房间可以上锁
zh_hant: 配鎖的獨立房間可以保護房客的安全和隱私

# ios.private_room_in_location.239c8aa4
source: Private room in %{location}
ja: %{location}で泊まれる個室
ko: %{location}에 있는 개인실
zh_hans: %{location}的独立房间
zh_hant: %{location}的獨立房間

# ios.professionally_managed_spaces.0a28da62
source: Professionally managed spaces
ja: 旅館業経営の物件
ko: 전문 운영 숙소
zh_hans: 专业管理的空间
zh_hant: 受到專業管理的房源

# ios.profile.951cdba0
source: PROFILE
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# ios.profile_photo.33f385bb
source: Profile photo
ja: プロフィール写真
ko: 프로필 사진
zh_hans: 个人头像
zh_hant: 個人相片

# ios.profile_photo.f4856544
source: Profile photo
ja: プロフィールの顔写真
ko: 프로필 사진
zh_hans: 个人头像
zh_hant: 個人相片

# ios.profile_settings.701ba7db
source: profile settings
ja: プロフィールの設定
ko: 프로필 설정
zh_hans: 个人资料设置
zh_hant: 個人資料設定

# ios.property_damage.79e46cb5
source: Property damage
ja: 家屋損壊
ko: 숙소 손상
zh_hans: 财产损坏
zh_hant: 財產損壞

# ios.property_type.bfcc1971
source: Property type
ja: 建物タイプ
ko: 건물 유형
zh_hans: 房源类型
zh_hant: 房源類型

# ios.property_type.dce94ea6
source: Property type
ja: 建物タイプ
ko: 숙소 건물 유형
zh_hans: 房源类型
zh_hant: 房源類型

# ios.property_type_in_location.37d6cdbd
source: %{property_type} in %{location}
ja: %{location}の%{property_type}
ko: %{location}의 %{property_type}
zh_hans: %{location}的%{property_type}
zh_hant: %{location}的%{property_type}

# ios.propertytype_hosted_by_host.5227aa9e
source: %{propertyType} hosted by %{host}
ja: %{propertyType}・ホストは%{host}さん
ko: 호스트 %{host}님의 %{propertyType}
zh_hans: 由%{host}出租的%{propertyType}
zh_hant: %{host}出租的%{propertyType}

# ios.provide.7c9a92ce
source: Provide
ja: 登録する
ko: 제출
zh_hans: 提供
zh_hant: 提供

# ios.provide.7e0e5e0e
source: Provide
ja: 提出する
ko: 제출
zh_hans: 提供
zh_hant: 提供

# ios.provide.ad4fdfdf
source: Provide
ja: 記入する
ko: 제출
zh_hans: 提供
zh_hant: 提供

# ios.provide.bc413b6a
source: Provide
ja: 提出
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提供

# ios.provide.de368ad7
source: Provide
ja: 登録する
ko: 제출
zh_hans: 提供
zh_hant: 提供

# ios.provide_basic_info.1eb240de
source: Provide basic info
ja: 基本情報を入力
ko: 기본 정보를 입력해주세요
zh_hans: 提供基本信息
zh_hant: 提供基本資訊

# ios.provide_id.0917696a
source: Provide ID
ja: 身分証明書の提示
ko: 신분증 제출
zh_hans: 提供身份证件
zh_hant: 提供身分證件

# ios.provide_id.472a42d4
source: Provide ID
ja: 身分証明書を提示
ko: 신분증 제출
zh_hans: 提供身份证件
zh_hant: 提供身分證件

# ios.provide_id.4b29aa62
source: Provide ID
ja: 身分証明書を提示
ko: 신분증 제출
zh_hans: 提供身份证件
zh_hant: 提供身分證件

# ios.provide_id.8cfe9a18
source: Provide ID
ja: 身分証明書を提示
ko: 신분증 제출
zh_hans: 提供身份证件
zh_hant: 提供身分證件

# ios.provide_identification.1c8f77e9
source: Provide identification
ja: 身分証明書の確認にご協力ください
ko: 신분증 제출
zh_hans: 提供身份证件
zh_hant: 提供身分證件

# ios.provide_payment_information.565c7140
source: Provide payment information
ja: 支払い情報を提供すること
ko: 결제 정보 입력
zh_hans: 提供支付信息
zh_hant: 提供支付資訊

# ios.provide_your_id.af732b16
source: Provide your ID
ja: 身分証明書を登録
ko: 신분증 제출
zh_hans: 提供身份证件
zh_hant: 提供身分證件

# ios.provide_your_id_to_book.89e8693e
source: Provide your ID to book on Airbnb
ja: Airbnbで予約するには身分証明書の提示が必要です
ko: 에어비앤비에서 예약하려면 신분증으로 신원을 확인해 주세요.
zh_hans: 提供您的身份证件以预订爱彼迎住宿
zh_hant: 提供您的身分證件以預訂Airbnb住宿

# ios.providing_extra_services_can_help.89ce22ae
source: Providing extra services can help guests travel with peace of mind while you earn extra money.
ja: ゲストに安心をお届けしながら、追加料金を確保できます。
ko: 추가 서비스를 제공하면 게스트가 더욱 편안히 숙박할 수 있고 호스트는 부수입을 올릴 수 있습니다.
zh_hans: 提供额外服务可以让房客旅行时轻松无忧，同时让您赚取更多收入。
zh_hant: 提供額外服務可以讓房客旅行時輕鬆無憂，同時讓您賺取更多收入。

# ios.public.0bb39f72
source: Public.
ja: 公開中。
ko: 공개
zh_hans: 公开
zh_hant: 公開。

# ios.public.ffed6c0d
source: Public
ja: 公開
ko: 공개
zh_hans: 公开
zh_hant: 公開

# ios.public_response.1875c56f
source: Public response
ja: 公開で返信
ko: 공개 답글
zh_hans: 公开回复
zh_hant: 公開回覆

# ios.public_review.59706c25
source: Public review
ja: 公開レビュー
ko: 공개 후기
zh_hans: 公开评价
zh_hant: 公開評價

# ios.publish.0a7b6297
source: Publish
ja: 公開する
ko: 등록
zh_hans: 发布
zh_hant: 發佈

# ios.publish.56564005
source: Publish
ja: 公開
ko: 게시
zh_hans: 发布
zh_hant: 發佈

# ios.publish.768cfaa0
source: Publish
ja: 公開する
ko: 게시
zh_hans: 发布
zh_hant: 發佈

# ios.publish.ed3ea18c
source: Publish
ja: 公開する
ko: 게시
zh_hans: 发布
zh_hant: 發佈

# ios.publish_listing.9288a3f0
source: Publish listing
ja: お部屋を掲載
ko: 숙소 등록
zh_hans: 发布房源
zh_hant: 發佈房源

# ios.pull_out_sofa.af0c3c3e
source: Pull-out sofa
ja: ソファベッド
ko: 소파침대
zh_hans: 沙发床
zh_hant: 平拉式沙發

# ios.purpose_of_your_trip.0f77bad4
source: Purpose of your trip
ja: 旅の目的
ko: 여행 목적
zh_hans: 旅程目的
zh_hant: 旅程目的

# ios.purpose_of_your_trip.fdf63474
source: Purpose of your trip
ja: 旅の目的
ko: 여행 목적
zh_hans: 旅程目的
zh_hant: 旅程目的

# ios.push_access_denied.f7934304
source: Push Access Denied
ja: プッシュアクセスが拒否されました
ko: 푸시 액세스 거부됨
zh_hans: Push访问被拒绝
zh_hant: 推播存取遭拒絕

# ios.push_notifications.b8fe58ff
source: Push Notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推播通知

# ios.push_notifications.f8c78954
source: Push notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推播通知

# ios.put_a_face_to_a.8b7b28d4
source: Put a face to a name! Make sure your photo clearly shows your face and doesn’t include any personal or sensitive info.
ja: 顔が見える安心感を! 写真は顔がはっきりわかるものを使い、個人情報や秘匿情報が写っていないことを確かめましょう。
ko: 얼굴을 보여주세요! 얼굴이 선명하게 보이고 개인 정보나 민감한 정보가 나타나지 않은 사진을 사용하세요.
zh_hans: 请提供一张面部照片。该照片必须能清楚显示您的面部，且不含有任何个人或敏感信息。
zh_hant: 將樣貌與名字搭在一起！請確保您的照片清楚顯示您的臉部，且不要包括任何個人或敏感資訊。

# ios.qualified_guests_can_book_instantly.10dc0769
source: Qualified guests can book instantly
ja: 条件を満たすゲストは「今すぐ予約」可能です
ko: 조건에 부합하는 게스트는 즉시 예약할 수 있습니다
zh_hans: 符合条件的房客可以闪订
zh_hant: 符合條件的房客可以即時預訂

# ios.question_index_of_total.ba46e467
source: Question %{index} of %{total}
ja: 質問 %{index} / %{total}
ko: 질문 %{index}/%{total}
zh_hans: 问题%{index}/%{total}
zh_hant: %{total}個問題中的第%{index}個問題

# ios.questions.134a653e
source: Questions
ja: 質問集
ko: 질문
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題

# ios.questions.bf73c220
source: Questions
ja: 質問集
ko: 질문
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題

# ios.questions_about_the_law_taxes.b6dc12c2
source: Questions about the law, taxes, or your lease? These tips and guidelines may be helpful.
ja: 法令、税、またはリースに関するご質問ですか？下記のヒントやガイドラインが参考になるかもしれません。
ko: 법, 세금, 임대 등에 대해 궁금하신 점이 있으세요? 아래의 팁과 가이드라인이 도움이 될 수 있습니다.
zh_hans: 对法律、税费或您的租赁有问题？这些窍门和指南会对您有所帮助。
zh_hant: 對法律、稅費或您的租賃有問題？這些秘訣和指南會對您有所幫助。

# ios.questions_or_concerns_you_can.cfcdd199
source: Questions or concerns? You can always email or call us.
ja: ご質問、お悩みですか? いつでもメールやお電話でご連絡ください。
ko: 궁금하거나 우려하시는 사항이 있나요? 언제든지 이메일이나 전화로 에어비앤비에 연락하세요.
zh_hans: 您有疑问或顾虑？请随时给我们发邮件或打电话。
zh_hant: 有問題或疑慮？您隨時都可以寄電子郵件或致電聯絡我們。

# ios.quote.6be8e2e1
source: Quote
ja: 見積もり
ko: 견적 내기
zh_hans: 报价
zh_hant: 報價

# ios.rating_stars.9b734179
source: %{rating} stars
ja: %{rating}つ星
ko: 별점 %{rating}점
zh_hans: %{rating}星
zh_hant: %{rating}星

# ios.ratings_from_guests_will_appear.797dafbd
source: Ratings from guests will appear here
ja: ゲストからの星評価はこちらに表示されます
ko: 게스트가 남긴 평점이 여기에 표시됩니다
zh_hans: 房客的评分会在这里显示
zh_hant: 房客的評分會在這裡顯示

# ios.ratings_numberofratings.55306ee1
source: Ratings (%{numberOfRatings})
ja: 評価(%{numberOfRatings})
ko: 평점(%{numberOfRatings}개)
zh_hans: 评分(%{numberOfRatings})
zh_hant: 評分（%{numberOfRatings}）
